1. Definicja Kanban -  układ nerwowy sterowania produkcją w koncepcji Lean Manufacturing. Ma to zapewnić 
ciągłość produkcji unikając zbędnych czynności.

2. Geneza Kanban (kan bahn)- Kan – znak, Ban – kartka, tablica. To połączenie japońskich słów, które 
oznacza wizualizację przepływu informacji w przestrzeni produkcyjnej.

3. Zasady Kanban - zasady zarządzania zmianą - wypisać i krótko opisać
- Wizualizacja procesu: Wszystkie zadania, procesy lub etapy są wizualnie przedstawiane na tablicy Kanban. 
- Ograniczenie prac w toku: Każda kolumna na tablicy ma określony limit prac w toku. 
- Zarządzanie przepływem pracy: Każde zadanie przemieszcza się przez tablicę Kanban od etapu początkowego 
do końcowego.
- Zasada "Pull," czyli "ciągnięcia" pracy: Zadania nie są przypisywane pracownikom, ale to pracownicy 
decydują, kiedy i co zaczną wykonywać.
- Kontrola procesu i ulepszanie ciągłe: Zasada Kanban opiera się na monitorowaniu i analizowaniu procesu. 
Zespoły regularnie przeglądają swoje wyniki, identyfikują potencjalne problemy i wprowadzają ulepszenia.
- Szacowanie czasu i efektywności: Kanban pozwala na mierzenie czasu potrzebnego do ukończenia każdego 
zadania.

4. Zasady Kanban - zasady dostarczania usług - wypisać i krótko opisać
W praktyce, zasady Kanban w dostarczaniu usług pomagają zespołom zachować kontrolę nad procesem, 
minimalizować opóźnienia i dostarczać usługi zgodnie z oczekiwaniami klientów.

5. Kadencje w Kanban (pętle zwrotne)
Kadencje w Kanban odnoszą się do określonych okresów czasu, w których zespół wykonuje określone zadania lub 
dostarcza usługi. Kadencje są istotne w procesie Kanban, ponieważ pomagają zespołom monitorować postęp.

6. Role
- Kierownik Produktu (Product Owner)
- Lider Zespołu (Team Lead)
- Członek Zespołu (Team Member)
- Zarządca Projektu (Project Manager)
- Mistrz Kanban (Kanban Master)
- Klient (Customer)
- Nadzorowanie (Stakeholder)

7. Metryki
Metryki w systemie Kanban są narzędziem pomiaru wydajności i efektywności procesu dostarczania usług. 
Pozwalają na monitorowanie i doskonalenie procesu dostarczania usług. Są używane do identyfikacji obszarów 
wymagających optymalizacji i poprawy wydajności zespołu.

8. Wizualizacja (tablica i karta)
W Kanban wizualizacja odgrywa kluczową rolę. Dwa główne elementy wizualizacji w Kanban to tablica Kanban i 
karty Kanban. Na tablica Kanban przedstawiony jest cały proces dostarczania usług. Jest podzielona na kolumny, 
które reprezentują etapy procesu. Karty są umieszczane na tablicy w odpowiednich kolumnach, aby odzwierciedlić, 
w jakim stanie znajduje się każde zadanie. Każda karta zawiera informacje dotyczące zadania, takie jak nazwa, 
opis, termin wykonania, przypisanej osobie itp
